에마는 말야..
양녀란다..
에마의 진짜 아빠 엄마는
돌아가셨단다.
/ 둘아가셨어?
그니께, 아빠랑 엄마가
태어난지 얼마 안된 널 맡아서..
지금까지 키워온거야.
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
우리 가족.. 우리 아빠는 일본인..
..스코틀랜드입니다. .. ..
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제17주 - 등에 업힌 애헌티도 배울게 있지렁 (제101회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
안녕~
에마, 학부형참관 작문 썼어?
아니, 아직..
어렵지.. 진짜 사실을 썼다간 화낼테고..
/ 진짜 사실..?
에마의 진짜 아빠랑 엄마는
돌아가셨단다.
왜그랴?
/ 아니, 암껏도 아냐.
그리 됐으니, 대단히 죄송합니다만..
일단 사과주스 라벨을 깔끔하게 떼서,
새 라벨이 완성되는대로
다시 붙여주세요.
부탁드립니다.
주스든 즙이든 내용물은 마찬가지잖어.
어쩔수없잖아요.
출자자 얘길 들어야지.
바꿔 붙여도 어차피 안팔려요.
이 회사 괜찮은건가요?
걱정마요 !
/ 괜찮여 !
자~ 불평만 하지 말라고~
/ 우쨌든 해봅시다 !
재고를 어떻게 좀 줄여보고자
제조를 중지하고
라벨을 교체하는데 전념하게 했습니다.
하지만 잘됐네.
엘리상도 후련하죠?
예
하지만 아직 좀 걱정돼요
걱정말아요.
에마는 총명한 애니깐..
응
다녀왔어요~
/ 돌아왔네요.
부탁해요.
에마, 어서와
에마?
/ 숙제 할텨..
간식은?
/ 나중에..
모습이 이상해?
/ 응
제대로 인사하고, 신발도 잘 정돈하고
손도 잘씻고, 숙제도 해.
지나친생각이라니께
에마도 잘 알았다고 했잖어.
하지만 맛상, 지금 에마는..
/ 미안..
난 지금 무지 바뻐..
일이 일단락 되면, 함께 모습 보러 가보자.
응?
/ 예
에마?
에마, 들어가요~
왜 그래?
에마 !
아, 뜨거라 !
에마..
열..?
/ 몸이 무지 뜨거워
난 얼음 사올게.
땀 흘렸다면 옷 갈아입히는게 좋아.
열 좀 난 정도로, 그리 호들갑떠는겨?
심해지면 워뜩하게?
/ 뭐, 학부형참관도 을매 안남았으니 말이지.
작문, 다 썼을려나?
/ 작문..?
가족에 관한 작문.. 써서 발표하는거지.
괜찮니?
엄마..
감사합니다.
/ 몸조리 잘 시키세요.
수고하셨어요.
별일아니라 다행이구나..
에마, 잠꼬대..
잠꼬대?
엄마 엄마..했었어.
엄마?
나 인걸까? 아니면..
무신소릴 하는겨.
에마의 엄마는 한사람밖에 없어.
엘리인게 당연하지..
응?
이거 교체해줘
고마워..
미안혀. 내가 괜한 소릴 해버려서리..
아냐.. 하나 탓이 아냐.
/ 그랴..
울덜이 잘 의논해서 정한겨.
책임은 전부 울덜헌티 있어.
도울수있는일 있으면 뭐든 얘기해줘.
고마워
엄마..
아빠랑 엄마를 잘 부탁혀..
오케 에브리씽 오케~
그럼 암껏도 안묵어 !
당근도~
/ 에마~
엄마를 웃음거리로 만들어서 분해서..
무슨일이 있든
내가 에마의 엄마야.
엄마?
엄마
/ 에마..
계속 있어준겨?
당근이쥐..
어?
우와~ 다행이다..
워뗘?
/ 에마, 열 내렸어.
아~ 다행이다~ 그치? 에마..
좋아써..
왜? 맛나다구..
에마.. 열씨미 먹지않음 힘 안나..
아직 먹고싶지 않어.
에마..
/ 안녕하세요~
욧짱이다
/ 욧짱? 정말?
아, 안녕하세요
오랜만입니다.
에마짱 병문안 왔어요.
욧짱, 고마워
타케시, 빨랑 와 !
증말이지, 빨랑 와 !
그럼 가봅시다.. 들어오세요~
에마..
욧짱~
/ 에마~
증말이지..
타케시가 말야. 자기땜에 에마가 열난거 아닐까 하고
걱정했어서 데리고 왔어.
그럼, 쿠키 가져올게요.
요전번에 아빠가 있어서
말은 못했지만
에마가 부러웠었어.
난 그런식으로 엄마헌티 안긴적이 없었어서
난 엄마가 안계셔
병으로 돌아가셨거든..
하지만 에마헌틴 멋진 엄마가 계시고
매일 맛난 도시락 만들어주시고
빠트리고 오면
힘들여 갖다주러 오시고..
그래서.. 증말루 미안혀
이제 됐어.
잘 됐구나, 타케시..
타케시, 한가지 더 할 얘기 있잖어?
어지간히 솔직하게 말하는게 워뗘?
타케시는 에마가 좋은거잖아?
아냐 !
/ 시침떼봐야 소용없어.
보면 바로 알아.
/ 무신 소릴 하는겨 !
봐~ 새빨개졌다~
안 빨갛다구.. 안 빨개..
오래들 기다렸어요~
쿠키랑 에마 아빠가 만드신 사과주스예요.
감사합니다~
/ 예. 많이들 들어요~
에마..
고마워..
/ 그랴..